Repository: openstack/nova
Catalog: nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Bad volumeId format: volumeId is not in proper format (%s)
ko_kr: 잘못된 volumeId 형식: volumeId가 적절한 형식(%s)이 아님
zh_cn: volumeId 格式不正确：volumeId 没有采用正确格式 (%s)
zh_tw: 錯誤的 volumeId 格式：volumeId 不是適當的格式 (%s)

source: Attach volume %(volume_id)s to instance %(server_id)s at %(device)s
zh_cn: 把卷 %(volume_id)s 附加到实例 %(server_id)s 的 %(device)s 设备上

source: Create snapshot from volume %s
zh_cn: 为卷 %s 创建快照

source: Invalid value '%s' for force.
ko_kr: 강제 실행에 대한 올바르지 않은 값 '%s'입니다.
zh_cn: 值“%s”对于 force 无效。
zh_tw: 強制值 '%s' 無效。

source: Loaded extension %s
zh_cn: 已装入扩展：%s

source: Could not find %s parameter in the request
zh_cn: 无法在请求中找到 %s 参数

source: Invalid key %s in request body.
zh_cn: 请求主体中的键 %s 无效。

source: create_backup entity requires %s attribute
zh_cn: create_backup实体需要 %s 属性

source: Malformed create_backup entity
zh_cn: create_backup 实体的格式不正确

source: create_backup attribute 'rotation' must be an integer
zh_cn: create_backup 的属性“rotation”必须为整数

source: create_backup attribute 'rotation' must be greater than or equal to zero
zh_cn: create_backup 的属性“rotation”必须大于或等于零

source: Action %s not found
ko_kr: 조치 %s을(를) 찾을 수 없음
zh_cn: 行为 %s 未定义
zh_tw: 找不到動作 %s

source: Invalid changes_since value
zh_cn: 不可用的changes_since 值

source: Instance has had its instance_type removed from the DB
zh_cn: 实例已从数据库中除去其 instance_type

source: Error processing message locally: %(exc)s
zh_cn: 本地处理消息时出错：%(exc)s

source: destination is %(target_cell)s but routing_path is %(routing_path)s
ko_kr: 대상은 %(target_cell)s이지만 라우팅 경로는 %(routing_path)s임
zh_cn: 目标为 %(target_cell)s，但是 routing_path 为 %(routing_path)s
zh_tw: 目的地是 %(target_cell)s，但 routing_path 是 %(routing_path)s

source: Unknown %(cell_type)s when routing to %(target_cell)s
ko_kr: %(target_cell)s(으)로 라우팅할 때 알 수 없는 %(cell_type)s
zh_cn: 路由至 %(target_cell)s 时，%(cell_type)s 未知
zh_tw: 遞送至 %(target_cell)s 時 %(cell_type)s 不明

source: Error locating next hop for message: %(exc)s
zh_cn: 为消息查找下一中继段时出错：%(exc)s

source: Failed to send message to cell: %(next_hop)s: %(exc)s
zh_cn: 未能将消息发送至单元：%(next_hop)s：%(exc)s

source: Error locating next hops for message: %(exc)s
zh_cn: 为以下消息查找后续中继段时出错：%(exc)s

source: Error sending message to next hops: %(exc)s
zh_cn: 将消息发送至后续中继段时出错：%(exc)s

source: Error waiting for responses from neighbor cells: %(exc)s
zh_cn: 等待来自相邻单元的响应时出错：%(exc)s

source: Unknown method '%(method)s' in compute API
ko_kr: 계산 API의 알 수 없는 메소드 '%(method)s'
zh_cn: “计算 API”中的方法“%(method)s”未知
zh_tw: 計算 API 中的方法 '%(method)s' 不明

source: Got message to create instance fault: %(instance_fault)s
zh_cn: 已获取针对创建实例故障的消息：%(instance_fault)s

source: Forcing a sync of instances, project_id=%(projid_str)s, updated_since=%(since_str)s
zh_cn: 正在强制执行实例的同步，project_id=%(projid_str)s，updated_since=%(since_str)s

source: Returning exception %s to caller
zh_cn: 返回 %s 异常给调用者

source: No cells available when scheduling. Will retry in %(sleep_time)s second(s)
zh_cn: 进行调度时，没有任何单元可用。将在 %(sleep_time)s 秒后重试

source: Error scheduling instances %(instance_uuids)s
zh_cn: 调度实例 %(instance_uuids)s 时出错

source: Unknown cell '%(cell_name)s' when trying to update capabilities
zh_cn: 尝试更新功能时，遇到未知单元“%(cell_name)s”

source: Unknown cell '%(cell_name)s' when trying to update capacities
zh_cn: 尝试更新容量时，遇到未知单元“%(cell_name)s”

source: Template for cloudpipe instance boot script
ko_kr: cloudpipe 인스턴스 부트 스크립트를 위한 템플리트
zh_cn: cloudpipe实例的启动脚本模板
zh_tw: cloudpipe 實例啟動 Script 的範本

source: Network to push into openvpn config
ko_kr: openvpn 구성에 푸시할 네트워크
zh_cn: 网络地址已存入openvpn配置
zh_tw: 要推送至 openvpn 配置的網路

source: Netmask to push into openvpn config
ko_kr: openvpn 구성에 푸시할 넷마스크
zh_cn: 子网掩码已存入openvpn配置
zh_tw: 要推送至 openvpn 配置的網路遮罩

source: Failed to load %s
zh_cn: 加载 %s 失败

source: Quota
zh_cn: 配额
zh_tw: 配額

source: Limit
ko_kr: 제한
zh_cn: 限制
zh_tw: 限制

source: In Use
ko_kr: 사용중
zh_cn: 正在使用
zh_tw: 使用中

source: Reserved
ko_kr: 예약됨
zh_cn: 保留的
zh_tw: 已保留

source: error: %s
ko_kr: 오류: %s
zh_cn: 错误：%s
zh_tw: 錯誤：%s

source: network
ko_kr: 네트워크
zh_cn: 网络
zh_tw: 網路

source: IP address
ko_kr: IP 주소
zh_cn: IP地址:
zh_tw: IP 位址

source: hostname
ko_kr: 호스트 이름
zh_cn: 主机名字
zh_tw: 主機名稱

source: host
ko_kr: 호스트
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

source: No fixed IP found.
ko_kr: 고정 IP를 찾을 수 없음.
zh_cn: 没有发现固定IP
zh_tw: 找不到固定 IP。

source: start address
ko_kr: 시작 주소
zh_cn: 起始地址
zh_tw: 起始位址

source: project
ko_kr: 프로젝트
zh_cn: 项目
zh_tw: 專案

source: instance
ko_kr: 인스턴스
zh_cn: 云主机
zh_tw: 執行個體

source: node
ko_kr: 노드
zh_cn: 节点
zh_tw: 節點

source: type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: state
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: launched
ko_kr: 시작됨
zh_cn: 已启动
zh_tw: 已啟動

source: image
ko_kr: 이미지
zh_cn: 镜像
zh_tw: 映像檔

source: kernel
ko_kr: 커널
zh_cn: 内核
zh_tw: 核心

source: user
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: zone
ko_kr: 영역
zh_cn: 域
zh_tw: 區域

source: Host
ko_kr: 호스트
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

source: Zone
ko_kr: 존
zh_cn: 域
zh_tw: 區域

source: Status
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: State
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Unable to find system log file!
ko_kr: 시스템 로그 파일을 찾을 수 없음!
zh_cn: 不能发现系统日志文件
zh_tw: 找不到系統日誌檔！

source: Cannot run any more instances of this type.
ko_kr: 이 유형의 인스턴스를 추가로 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 无法运行此类型的任何其他实例。
zh_tw: 無法執行更多這類型的實例。

source: Can only run %s more instances of this type.
ko_kr: 이 유형의 %s 추가 인스턴스만 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 只能再多运行 %s 个此类型的实例。
zh_tw: 最多還能執行 %s 個這種類型的實例。

source: Quota exceeded for %(pid)s, tried to set %(num_metadata)s metadata properties
zh_cn: %(pid)s 已经超过配额，试图设置 %(num_metadata)s 个元数据属性

source: Metadata property key blank
zh_cn: 元数据属性关键字为空白

source: Metadata property key greater than 255 characters
ko_kr: 메타데이터 특성 키가 255자보다 큼
zh_cn: 元数据属性关键字超过 255 个字符
zh_tw: meta 資料內容索引鍵超過 255 個字元

source: Metadata property value greater than 255 characters
ko_kr: 메타데이터 특성 값이 255자보다 큼
zh_cn: 元数据属性值超过 255 个字符
zh_tw: meta 資料內容值超過 255 個字元

source: Failed to set instance name using multi_instance_display_name_template.
zh_cn: 未能使用 multi_instance_display_name_template 来设置实例名称。

source: Cannot attach one or more volumes to multiple instances
ko_kr: 복수 인스턴스에 하나 이상의 볼륨을 첨부할 수 없음
zh_cn: 无法将一个或多个卷连接至多个实例
zh_tw: 無法將一個以上的磁區連接至多個實例

source: The requested availability zone is not available
ko_kr: 요청한 가용성 구역을 사용할 수 없음
zh_cn: 请求的可用域是不可用的！
zh_tw: 所要求的可用性區域無法使用

source: instance termination disabled
zh_cn: 已禁用实例终止

source: instance's host %s is down, deleting from database
zh_cn: 实例的主机 %s 处于关闭状态，正在从数据库进行删除

source: Ignoring volume cleanup failure due to %s
zh_cn: 正在忽略由于 %s 而导致的卷清除故障

source: snapshot for %s
ko_kr: %s 스냅샷
zh_cn: %s 的快照
zh_tw: %s 的 Snapshot

source: %(overs)s quota exceeded for %(pid)s, tried to resize instance.
zh_cn: 对于 %(pid)s，已超过 %(overs)s 配额，已尝试调整实例大小。

source: Cannot rescue a volume-backed instance
ko_kr: volume-backed 인스턴스를 구조할 수 없음
zh_cn: 无法急救卷支持的实例
zh_tw: 無法救援以磁區為基礎的實例

source: Volume must be attached in order to detach.
ko_kr: 분리하려면 볼륨이 첨부되어야 합니다.
zh_cn: 为了断开连接，必须连接卷。
zh_tw: 磁區必須連接才能分離。

source: Keypair name contains unsafe characters
ko_kr: 키 쌍 이름에 안전하지 않은 문자가 들어있음
zh_cn: 密钥对名称包含不安全的字符
zh_tw: 金鑰組名稱包含不安全的字元

source: Keypair name must be between 1 and 255 characters long
zh_cn: 密钥对名称长度必须在1到255个字符之间

source: Security group %s is not a string or unicode
ko_kr: %s 보안 그룹이 문자열 또는 Unicode가 아님
zh_cn: 安全组 %s 既不是字符串也不是unicode
zh_tw: 安全群組 %s 不是字串或 Unicode

source: Security group %s cannot be empty.
zh_cn: 安全组 %s 不能为空。

source: Security group %s should not be greater than 255 characters.
zh_cn: 安全组 %s 不能比255个字符更长。

source: Quota exceeded, too many security groups.
ko_kr: 할당량 초과. 보안 그룹이 너무 많습니다.
zh_cn: 已超过配额，安全组太多。
zh_tw: 已超出配額，安全群組太多。

source: Create Security Group %s
zh_cn: 创建安全组 %s

source: Security group %s already exists
ko_kr: %s 보안 그룹이 이미 존재함
zh_cn: 安全组 %s 已经存在
zh_tw: 安全群組 %s 已存在

source: Unable to delete system group '%s'
ko_kr: 시스템 그룹 '%s'을(를) 삭제할 수 없음
zh_cn: 无法删除系统组“%s”
zh_tw: 無法刪除系統群組 '%s'

source: Security group is still in use
ko_kr: 보안 그룹이 아직 사용 중임
zh_cn: 安全组仍在使用中
zh_tw: 安全群組仍在使用中

source: Failed to update usages deallocating security group
zh_cn: 未能更新使用量释放安全组

source: Delete security group %s
zh_cn: 删除安全组 %s

source: Rule (%s) not found
ko_kr: 규칙(%s)을 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到规则 (%s)
zh_tw: 找不到規則 (%s)

source: Quota exceeded, too many security group rules.
ko_kr: 할당량 초과. 보안 그룹 규칙이 너무 많습니다.
zh_cn: 已超过配额，安全组规则太多。
zh_tw: 已超出配額，安全群組規則太多。

source: Security group id should be integer
ko_kr: 보안 그룹 ID는 정수여야 함
zh_cn: 安全组id应该是整数
zh_tw: 安全群組 ID 應該是整數

source: Attempting claim: memory %(memory_mb)d MB, disk %(disk_gb)d GB, VCPUs %(vcpus)d
zh_cn: 正在尝试请求：内存 %(memory_mb)d MB，磁盘 %(disk_gb)d GB，VCPU %(vcpus)d

source: Claim successful
zh_cn: 请求成功

source: disk
ko_kr: 디스크
zh_cn: 磁盘
zh_tw: 磁碟

source: is_public must be a boolean
ko_kr: is_public은 부울이어야 함
zh_cn: is_public 必须为布尔值
zh_tw: is_public 必須是布林值

source: DB error: %s
zh_cn: 数据库错误：%s

source: Instance type %s not found for deletion
zh_cn: 未找到要删除的实例类型 %s

source: Deleting instance as its host (%(instance_host)s) is not equal to our host (%(our_host)s).
zh_cn: 正在删除实例，因为其主机 (%(instance_host)s) 不等同于我们的主机 (%(our_host)s)。

source: Failed to revert crashed migration
zh_cn: 未能还原已崩溃的迁移

source: Instance found in migrating state during startup. Resetting task_state
zh_cn: 在启动期间，找到处于正在迁移状态的实例。正在重置 task_state

source: Rebooting instance after nova-compute restart.
zh_cn: nova-compute重启后，实例正在重启。

source: Hypervisor driver does not support resume guests
zh_cn: 管理程序驱动程序不支持恢复 guest

source: Failed to resume instance
zh_cn: 未能恢复实例

source: Hypervisor driver does not support firewall rules
zh_cn: 虚拟机管理程序驱动不支持防火墙规则

source: Lifecycle event %(state)d on VM %(uuid)s
zh_cn: VM %(uuid)s 上存在生命周期事件 %(state)d

source: Unexpected power state %d
zh_cn: 电源处于意外状态 %d

source: Volume id: %s finished being created but was not set as 'available'
zh_cn: 块ID：%s 创建完毕，但是状态没有被设置为'可用'

source: Success
ko_kr: 완료
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

source: Instance disappeared before we could start it
zh_cn: 实例消失，我们未能启动该实例

source: Failed to dealloc network for deleted instance
zh_cn: 未能对已删除的实例释放网络

source: Error: %s
zh_cn: 错误：%s

source: Error trying to reschedule
zh_cn: 尝试重新调度时出错

source: Instance build timed out. Set to error state.
zh_cn: 实例构建超时。请设置为错误状态。

source: Starting instance...
zh_cn: 正在启动虚拟机

source: Instance failed block device setup
zh_cn: 实例块设备设置失败

source: Instance failed to spawn
zh_cn: 实例生产失败

source: Failed to deallocate network for instance.
zh_cn: 未能对实例释放网络。

source: %(action_str)s instance
zh_cn: %(action_str)s 实例

source: Ignoring DiskNotFound: %s
zh_cn: 忽略异常 DiskNotFound: %s

source: Ignoring VolumeNotFound: %s
zh_cn: 正在忽略 VolumeNotFound 错误：%s

source: Rebuilding instance
zh_cn: 正在重建实例

source: Invalid state of instance files on shared storage
ko_kr: 공유 스토리지에서 인스턴스 파일의 올바르지 않은 상태
zh_cn: 共享存储器上实例文件的状态无效
zh_tw: 共用儲存體上實例檔案的狀態無效

source: disk on shared storage, recreating using existing disk
zh_cn: 磁盘在共享存储器上，正在使用现有磁盘来重新创建

source: bringing vm to original state: '%s'
zh_cn: 正在将 vm 置于原始状态：“%s”

source: Detaching from volume api: %s
zh_cn: 正在从卷 API 断开连接：%s

source: Rebooting instance
zh_cn: 正在重新引导实例

source: trying to reboot a non-running instance: (state: %(state)s expected: %(running)s)
zh_cn: 正在尝试重新引导未在运行的实例：（状态：%(state)s，期望的是：%(running)s）

source: Instance disappeared during reboot
zh_cn: 在重新引导期间，实例消失

source: instance snapshotting
zh_cn: 正在对实例生成快照

source: trying to snapshot a non-running instance: (state: %(state)s expected: %(running)s)
zh_cn: 正在尝试对未在运行的实例生成快照：（状态：%(state)s，期望的是：%(running)s）

source: Failed to set admin password. Instance %s is not running
zh_cn: 设置管理员密码失败。实例 %s 没有运行

source: Root password set
zh_cn: 已设置 root 用户密码

source: set_admin_password is not implemented by this driver or guest instance.
ko_kr: set_admin_password가 이 드라이버 또는 게스트 인스턴스에 의해 구현되지 않습니다.
zh_cn: 此驱动程序或 guest 实例未实现 set_admin_password。
zh_tw: set_admin_password 不是由此驅動程式或來賓實例實作。

source: set_admin_password failed: %s
zh_cn: set_admin_password 失败：%s

source: error setting admin password
ko_kr: 관리 비밀번호 설정 오류
zh_cn: 设置管理员密码时出错
zh_tw: 設定管理者密碼時發生錯誤

source: Unable to find a different image to use for rescue VM, using instance's current image
zh_cn: 找不到要用于安全 VM 的另一映像，正在使用实例的当前映像

source: Rescuing
zh_cn: 正在进行拯救

source: Unrescuing
zh_cn: 正在取消拯救

source: Instance has no source host
ko_kr: 인스턴스에 소스 호스트가 없음
zh_cn: 实例没有任何源主机
zh_tw: 實例沒有來源主機

source: destination same as source!
zh_cn: 目标与来源一样。

source: Migrating
zh_cn: 正在迁移

source: Pausing
zh_cn: 正在暂停

source: Unpausing
zh_cn: 正在取消暂停

source: Retrieving diagnostics
zh_cn: 正在检索诊断

source: Resuming
zh_cn: 正在进行恢复

source: Get console output
zh_cn: 请获取控制台输出

source: Attaching volume %(volume_id)s to %(mountpoint)s
zh_cn: 正在把卷 %(volume_id)s 附加到 %(mountpoint)s

source: Detach volume %(volume_id)s from mountpoint %(mp)s
zh_cn: 卷 %(volume_id)s 从挂载点 %(mp)s 分离

source: Detaching volume from unknown instance
zh_cn: 正在从未知实例断开与卷的连接

source: Failed to detach volume %(volume_id)s from %(mp)s
zh_cn: 未能从 %(mp)s 断开与卷 %(volume_id)s 的连接

source: _post_live_migration() is started..
zh_cn: 已启动 _post_live_migration()。

source: You may see the error "libvirt: QEMU error: Domain not found: no domain with matching name." This error can be safely ignored.
zh_cn: 你会看到错误“libvirt: QEMU error: Domain not found: no domain with matching name。”这个错误可以放心的忽略。

source: Post operation of migration started
zh_cn: 已启动迁移的后操作

source: Found %(migration_count)d unconfirmed migrations older than %(confirm_window)d seconds
zh_cn: 发现 %(migration_count)d 个超过 %(confirm_window)d 秒未经确认的迁移

source: Setting migration %(migration_id)s to error: %(reason)s
zh_cn: 正在将迁移 %(migration_id)s 设置为“错误”：%(reason)s

source: Automatically confirming migration %(migration_id)s for instance %(instance_uuid)s
zh_cn: 正在自动为实例 %(instance_uuid)s 确认迁移 %(migration_id)s

source: Instance %s not found
ko_kr: %s 인스턴스를 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到实例 %s
zh_tw: 找不到實例 %s

source: In ERROR state
ko_kr: ERROR 상태에 있음
zh_cn: 处于“错误”状态
zh_tw: 處於 ERROR 狀態

source: In states %(vm_state)s/%(task_state)s, not RESIZED/None
ko_kr: %(vm_state)s/%(task_state)s 상태에 있음, RESIZED/None이 아님
zh_cn: 处于状态 %(vm_state)s/%(task_state)s，而不是处于状态“已调整大小”/“无”
zh_tw: 處於狀態 %(vm_state)s/%(task_state)s，而不是 RESIZED/None

source: Running instance usage audit for host %(host)s from %(begin_time)s to %(end_time)s. %(number_instances)s instances.
zh_cn: 正在为主机 %(host)s 运行实例使用量审计（从 %(begin_time)s 至 %(end_time)s）。存在 %(number_instances)s 个实例。

source: Failed to generate usage audit for instance on host %s
zh_cn: 未能为主机 %s 上的实例生成使用量审计

source: Updating bandwidth usage cache
zh_cn: 更新带宽使用缓存

source: Found %(num_db_instances)s in the database and %(num_vm_instances)s on the hypervisor.
zh_cn: 在数据库中找到 %(num_db_instances)s个实例，在虚拟机管理程序找到 %(num_vm_instances)s 个实例。

source: During the sync_power process the instance has moved from host %(src)s to host %(dst)s
zh_cn: 在 sync_power 过程中，实例已从主机 %(src)s 移到主机 %(dst)s

source: Instance shutdown by itself. Calling the stop API.
zh_cn: 实例已自行关闭。正在调用“停止 API”。

source: error during stop() in sync_power_state.
zh_cn: 在 stop()（处于 sync_power_state）期间出错。

source: Instance is suspended unexpectedly. Calling the stop API.
zh_cn: 实例已意外暂挂。正在调用“停止 API”。

source: Instance is paused unexpectedly. Ignore.
zh_cn: 实例已意外暂停。请忽略。

source: Instance is unexpectedly not found. Ignore.
zh_cn: 意外找不到实例。请忽略。

source: Instance is not stopped. Calling the stop API.
zh_cn: 实例未停止。正在调用“停止 API”。

source: Instance is not (soft-)deleted.
zh_cn: 实例未（软）删除。

source: Reclaiming deleted instance
zh_cn: 回收删除的实例

source: No service record for host %s
zh_cn: 对于主机 %s，不存在任何服务记录

source: Host field should not be set on the instance until resources have been claimed.
zh_cn: 直到已请求资源，才应该对实例设置主机字段。

source: Auditing locally available compute resources
zh_cn: 正在本地审计可用的计算资源

source: Virt driver does not support 'get_available_resource' Compute tracking is disabled.
zh_cn: 虚拟驱动程序不支持“get_available_resource”。已禁用计算跟踪。

source: Compute_service record created for %(host)s:%(node)s
zh_cn: 已为 %(host)s:%(node)s 创建 Compute_service 记录

source: Compute_service record updated for %(host)s:%(node)s
zh_cn: 已为 %(host)s:%(node)s 更新 Compute_service 记录

source: Free ram (MB): %s
zh_cn: 可用 ram (MB)：%s

source: Free disk (GB): %s
zh_cn: 可用磁盘 (GB)：%s

source: Free VCPUS: %s
zh_cn: 可用 VCPU 数：%s

source: Free VCPU information unavailable
zh_cn: 未提供“可用 VCPU 数”信息

source: Updating from migration %s
zh_cn: 正在从迁移 %s 进行更新

source: Instance not resizing, skipping migration.
zh_cn: 未在调整实例大小，正在跳过迁移。

source: Missing keys: %s
ko_kr: 누락 키: %s
zh_cn: 缺少键：%s
zh_tw: 遺漏了索引鍵：%s

source: No compute host specified
ko_kr: 지정된 계산 호스트가 없음
zh_cn: 未指定计算宿主机
zh_tw: 未指定計算主機

source: Unable to find host for Instance %s
ko_kr: %s 인스턴스에 대한 호스트를 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到实例 %s 的宿主机
zh_tw: 找不到實例 %s 的主機

source: Timed out waiting for nova-conductor. Is it running? Or did this service start before nova-conductor?
zh_cn: 等待 nova-conductor 时超时。它正在运行吗？或者，此服务已在 nova-conductor 之前启动？

source: Instance update attempted for '%(key)s' on %(instance_uuid)s
zh_cn: 已尝试在 %(instance_uuid)s 上为“%(key)s”进行实例更新

source: Invalid block_device_mapping_destroy invocation
zh_cn: block_device_mapping_destroy 调用无效

source: Unable to migrate %(instance_uuid)s to %(dest)s: Lack of memory(host:%(avail)s <= instance:%(mem_inst)s)
ko_kr: %(instance_uuid)s을(를) %(dest)s(으)로 마이그레이션할 수 없음. 메모리 부족(호스트:%(avail)s <= 인스턴스:%(mem_inst)s)
zh_cn: 无法将 %(instance_uuid)s 迁移至 %(dest)s：内存不足（主机：%(avail)s <= 实例：%(mem_inst)s）
zh_tw: 無法將 %(instance_uuid)s 移轉至 %(dest)s：記憶體不足（主機：%(avail)s <= 實例：%(mem_inst)s）

source: Invalid Token
zh_cn: 令牌无效

source: Invalid Connection Info
ko_kr: 올바르지 않은 연결 정보
zh_cn: 连接信息无效
zh_tw: 無效的連線資訊

source: Failed to write configuration file
zh_cn: 未能写入配置文件

source: Error starting xvp: %s
zh_cn: 启动xvp发生错误：%s

source: Failed to run xvp.
ko_kr: xvp를 실행하지 못했습니다.
zh_cn: 未能运行 xvp。
zh_tw: 無法執行 xvp。

source: Failed to notify cells of instance destroy
zh_cn: 未能通知单元有关实例销毁的事项

source: Failed to notify cells of instance update
zh_cn: 未能通知单元有关实例更新的事项

source: Failed to notify cells of bw_usage update
zh_cn: 未能通知单元有关 bw_usage 更新的事项

source: Deadlock detected when running '%(func_name)s': Retrying...
zh_cn: 在运行“%(func_name)s”时检测到死锁：正在进行重试...

source: model or base_model parameter should be subclass of NovaBase
zh_cn: model 或 base_model 参数应该是 NovaBase 的子类

source: Unrecognized read_deleted value '%s'
ko_kr: 인식되지 않는 read_deleted 값 '%s'
zh_cn: 无法识别的 read_deleted 取值”%s“
zh_tw: 無法辨識 read_deleted 值 '%s'

source: Unknown osapi_compute_unique_server_name_scope value: %s Flag must be empty, "global" or "project"
ko_kr: 알 수 없는 osapi_compute_unique_server_name_scope 값: %s 플래그는 비어 있거나 "global" 또는 "project"여야 함.
zh_cn: osapi_compute_unique_server_name_scope 值未知：%s 标记必须为空或者“global”或“project”
zh_tw: 不明的 osapi_compute_unique_server_name_scope 值：%s。旗標必須是空的、"global" 或 "project"

source: Invalid instance id %s in request
ko_kr: 요청의 인스턴스 ID %s이(가) 올바르지 않음
zh_cn: 请求中的实例标识 %s 无效
zh_tw: 要求中的實例 ID %s 無效

source: version should be an integer
ko_kr: 버전은 정수여야 함
zh_cn: version应该是整数
zh_tw: 版本應該是整數

source: Upgrade DB using Essex release first.
ko_kr: 먼저 Essex 릴리스를 사용하여 DB를 업그레이드하십시오.
zh_cn: 请首先使用 Essex 发行版来升级数据库。
zh_tw: 請先使用 Essex 版本來升級 DB。

source: Exception while creating table.
zh_cn: 创建表时发生异常。

source: Exception while seeding instance_types table
zh_cn: 将 instance_types 表作为种子时发生异常

source: Error contacting glance server '%(host)s:%(port)s' for '%(method)s', %(extra)s.
zh_cn: 针对“%(method)s”与 Glance 服务器“%(host)s:%(port)s”联系时出错，%(extra)s。

source: Failed to download %(image_location)s to %(image_path)s
zh_cn: 把 %(image_location)s 下载到 %(image_path)s失败

source: Failed to decrypt %(image_location)s to %(image_path)s
zh_cn: 解密 %(image_location)s 到 %(image_path)s失败

source: Failed to untar %(image_location)s to %(image_path)s
zh_cn: 解包 %(image_location)s 到 %(image_path)s 失败

source: Failed to upload %(image_location)s to %(image_path)s
zh_cn: 上传 %(image_location)s 到 %(image_path)s 失败

source: Failed to decrypt private key: %s
ko_kr: 개인 키를 복호화하지 못했음: %s
zh_cn: 解密私钥失败：%s
zh_tw: 無法解密私密金鑰：%s

source: Failed to decrypt initialization vector: %s
ko_kr: 초기화 벡터를 복호화하지 못했음: %s
zh_cn: 解密初始化vector失败：%s
zh_tw: 無法解密起始設定向量：%s

source: Failed to decrypt image file %(image_file)s: %(err)s
ko_kr: %(image_file)s 이미지 파일을 복호화하지 못했음: %(err)s
zh_cn: 解密镜像文件 %(image_file)s 失败：%(err)s
zh_tw: 無法解密映像檔 %(image_file)s：%(err)s

source: Unsafe filenames in image
ko_kr: 이미지에 안전하지 않은 파일 이름
zh_cn: 镜像中不安全的文件名
zh_tw: 映像檔中的檔名不安全

source: Bad mac for to_global_ipv6: %s
ko_kr: to_global_ipv6에 대한 잘못된 MAC: %s
zh_cn: 错误的to_global_ipv6 mac：%s
zh_tw: to_global_ipv6 的 Mac 位址錯誤：%s

source: Bad prefix for to_global_ipv6: %s
ko_kr: to_global_ipv6에 대한 잘못된 접두부: %s
zh_cn: 错误的to_global_ipv6前缀：%s
zh_tw: to_global_ipv6 的字首錯誤：%s

source: Bad project_id for to_global_ipv6: %s
ko_kr: to_global_ipv6에 대한 잘못된 project_id: %s
zh_cn: 错误的to_global_ipv6 oject_id；%s
zh_tw: to_global_ipv6 的 project_id 錯誤：%s

source: re-assign floating IP %(address)s from instance %(instance_id)s
zh_cn: 请从实例 %(instance_id)s 重新分配浮动 IP %(address)s

source: Failed storing info cache
zh_cn: 存储信息高速缓存失败

source: instance is a required argument to use @refresh_cache
ko_kr: 인스턴스는 @refresh_cache를 사용하기 위한 필수 인수임
zh_cn: 使用 @refresh_cache 时，instance 是必需的自变量
zh_tw: 實例是使用 @refresh_cache 的必要引數

source: Network driver option required, but not specified
zh_cn: 需要网络驱动程序选项，但是未指定

source: Loading network driver '%s'
zh_cn: 正在装入网络驱动程序“%s”

source: Address |%(address)s| is not allocated
zh_cn: 地址 |%(address)s| 没有分配

source: Address |%(address)s| is not allocated to your project |%(project)s|
zh_cn: 地址 |%(address)s| 没有分配给你的项目 |%(project)s|

source: Failed to update usages deallocating floating IP
zh_cn: 未能更新使用量释放浮动 IP

source: Floating ip address |%(address)s| no longer belongs to instance %(instance_uuid)s. Will notsetup it.
zh_cn: 浮动 IP 地址 |%(address)s| 不再属于实例 %(instance_uuid)s。将不对其进行设置。

source: Database inconsistency: DNS domain |%s| is registered in the Nova db but not visible to either the floating or instance DNS driver. It will be ignored.
zh_cn: 数据库不一致：DNS域|%s| 在Nova数据库中注册，但是对浮动或者实例DNS驱动均不可见。将被忽略。

source: Domain |%(domain)s| already exists, changing zone to |%(av_zone)s|.
zh_cn: 域 |%(domain)s| 已经存在，把区域改变为 |%(av_zone)s|。

source: Domain |%(domain)s| already exists, changing project to |%(project)s|.
zh_cn: 域 |%(domain)s| 已经存在，把项目改变为 |%(project)s|。

source: Found multiple matches for domain %(domain)s. %(entry)s
zh_cn: 对于域 %(domain)s，找到多个匹配项。 %(entry)s

source: Unable to dequalify. %(name)s is not in %(domain)s.
zh_cn: 无法取消限定。%(name)s 没有在 %(domain)s 中。

source: This driver only supports type 'a' entries.
ko_kr: 이 드라이버는 유형 'a' 항목만 지원합니다.
zh_cn: 驱动仅支持入口类型 'a'。
zh_tw: 此驅動程式僅支援類型 'a' 項目。

source: This shouldn't be getting called except during testing.
zh_cn: 不应该调用此项（在测试期间除外）。

source: Attempted to remove chain %s which does not exist
zh_cn: 试图移除不存在的链 %s。

source: Unknown chain: %r
ko_kr: 알 수 없는 체인: %r
zh_cn: 未知链：%r
zh_tw: 不明鏈：%r

source: Tried to remove rule that was not there: %(chain)r %(rule)r %(wrap)r %(top)r
zh_cn: 试图移除不存在的规则：%(chain)r %(rule)r %(wrap)r %(top)r

source: Removed %(num)d duplicate rules for floating ip %(float)s
zh_cn: 已为浮动 IP %(float)s 除去 %(num)d 重复规则

source: Hupping dnsmasq threw %s
zh_cn: 挂起进程 dnsmasq 时抛出 %s

source: killing radvd threw %s
zh_cn: 杀掉进程 radvd 时抛出 %s

source: Unable to execute %(cmd)s. Exception: %(exception)s
zh_cn: 无法执行 %(cmd)s。发生异常：%(exception)s

source: Adding interface %(interface)s to bridge %(bridge)s
zh_cn: 正在将接口 %(interface)s 添加至网桥 %(bridge)s

source: Failed to add interface: %s
ko_kr: 인터페이스 추가 실패: %s
zh_cn: 未能添加接口：%s
zh_tw: 無法新增介面：%s

source: instance-dns-zone is |%(domain)s|, which is in availability zone |%(zone)s|. Instance is in zone |%(zone2)s|. No DNS record will be created.
zh_cn: instance-dns-zone 是 |%(domain)s|，它在可用性区域 |%(zone)s| 中。实例在区域 |%(zone2)s| 中。将不创建任何 DNS 记录。

source: Failed to update usages deallocating fixed IP
zh_cn: 未能更新使用量释放固定 IP

source: Unable to release %s because vif doesn't exist.
zh_cn: 无法释放 %s，因为 vif 不存在。

source: IP %s leased that is not associated
zh_cn: 没有关联的IP %s 被租用了
